Esse projeto ainda nao foi realizado

RU = restaurante universitario

Simulando a catraca do RU.
Os alunos chegam e entram na fila. O operador da catraca vai atendendo os alunos UM POR UM, retirando-os da fila.
Quem chega primeiro é atendido primeiro!

Uma struct representa Aluno/Pessoa
Quais dados sao necessarios? Nome, senha, numero de pedidos, saldo (só entra se o saldo for >=0) e indicativo se é PCD


Os sistema deve ter opcoes para:

1. Chegou aluno na fila. (le os dados e coloca o aluno no final da fila)
2. Atender aluno. (chama o PRIMEIRO aluno da fila, ou seja, o que chegou ha mais tempo)
Exibe na tela quem esta sendo atendido. (ex: "Bom almoço, [Nome do Aluno]!").
Remove da fila
3. Ver quem é o proximo
Mostra os dados do aluno que está na frente da fila, sem removê-lo de lá
4. Mostrar tamanho da fila.
Quantos alunos estao aguardando?
5. Pausa a fila. Nenhuma acao envolvendo o trabalho é possivel.
6. Despausa a fila. Acoes sao permitidas
7. Gera um relatorio-historico
8. Manda toda a fila embora com filaRU.clear()
9. Manda embora um ALUNO ESPECIFICO usando seu indice e a sua senha
10. Creditos
11. Sair.


Mais funcionalidades:
Horario e data 
Pausar e retomar a fila
Senha atual, proxima e ultima chamada
Tempo medio de espera: calcula numero de pedidos vezes x (faz uma conta ai) 
MANDAR TODA A FILA EMBORA
APAGAR UM ALUNO ESPECIFICO

SE O ATENDENTE SAIR SEM TER FEITO NENHUM PEDIDO NA HORA DELE SAIR manda uma mensagem engraçada

Relatorio de tudo ate hoje.. quantos pedidos no total, quantas pessoas no total, quantos PCD, etc
salario do atendente (por aluno atendido, se atender PCD ganha bonus)




Nao pode usar a fila pronta do c++. (std::queue). Pode tentar usar a logica manipulando um std::vector na mao 
(inserindo no final e removendo do comeco) OU usando ponteiros se quiser desafiar.
Onde o aluno entra no vetor? Onde o aluno sai do vetor?

Logica de fluxo e validacao (como impedir o operador de "atender" alguém se a fila estiver vazia).

DESAFIO EXTRA: fila de prioridade. Pessoas com necessidades especiais podem furar a fila e ficar em primeiro.
Ele não vai para o fim da fila comum; ele deve ser inserido à FRENTE de todos os alunos comuns, 
mas ATRÁS de outros alunos preferenciais que já estavam lá antes dele.
















